Описать базовый класс СТРОКА. 
Обязательные поля класса: 
• указатель на char — хранит адрес динамически выделенной памяти для размещения символов строки; 
• значение типа int — хранит длину строки в байтах. 
Обязательные методы: 
• конструктор без параметров; 
• конструктор, принимающий в качестве параметра С-строку (заканчивается нулевым байтом); 
• конструктор, принимающий в качестве параметра символ; 
• конструктор копирования; 
• получение длины строки; 
• очистка строки (сделать строку пустой); 
• деструктор. 
Описать производный от СТРОКА класс БИТОВАЯ__СТРОКА. Строки данного класса могут содержать только символы 'О' или 'Г. Если в составе инициализирующей строки будут встречены любые символы, отличные от допустимых, БИТОВАЯ_СТРОКА принимает нулевое значение. Содержимое данпых строк рассматривается как двоичное число. Отрицательные числа хранятся в дополнительном коде. 
Обязательные методы: 
• конструктор без параметров; 
• конструктор, принимающий в качестве параметра С-строку (заканчивается нулевым байтом); а конструктор копирования; 
• деструктор; 
• изменение знака на противоположный (перевод числа в дополнительный код). Переопределить следующие операции (длина строки результата равна длине большей из строк; в случае необходимости более короткая битовая строка расширяется влево знаковым разрядом): а присваивание (=); 
• сложение (+) — арифметическая сумма строк; 
• операция (==) — проверка на равенство. Разработчик вправе вводить любое (с обоснованием необходимости) число дополнительных полей и методов. Написать тестовую программу, которая: а динамически выделяет массив указателей на базовый класс (4-6); 
• в режиме диалога заполняет этот массив указателями на производные классы, при этом экземпляры производных классов создаются динамически с заданием начальных значений; 
• для созданных экземпляров производных классов выполняет проверку всех разработанных методов с выводом исходных данных и результатов на дисплей. Для конструкторов копирования каждого класса предусмотреть диагностическую печать количества его вызовов в определенное место дисплея (рекомендуется использовать статические члены класса). Режим диалога обеспечивается с помощью иерархического меню.  
